רוצים שהיי שלכם יכתוב קוד כמו מפתח
סיניור עם 10 שנות ניסיון ורסל בדיוק
שחררו את זה וזה בחינם ורסל בדיוק שחררו
את agent skills זה בעצם חבילות של כללים
ומתודולוגיות best practices ללמד כלי ai
זה לא משנה מה אתם משתמשים clודק code gלi
קודקס אנטיגי אז מה יש בפנים יש לכם best
practices של react we design guidelines
שהוא ממש מראה לכם נגישות וfocous stateפס
אם יש לכםציות
compניציות
מסביר הכל הAI שהוא צריך לעשות את זה
בצורה הזאת ויש אפילו סקיל של verל dey זה
אומר לו איך לעשות deoyment איך לעשות deפ
לproductiontion הכל מלמד את הagנצים שלכם
אז ורסל לקחו 10 שנות ניסיון של פיתוח ui
וגם deפמנטים ותחסו אותו לתוך סקילים אז
אם אתם כותבים קוד עם clודקוד או איזשהו
ai א agent מאוד ממליץ להשתמש בכלים האלה
ואני אלירון ג'יני ואני כאן כדי לעקן אתכם
בכל הדבר דברים הכי חדשים שיוצאים בעולם
ה. אז תעשו לי עוקב אם אהבתם.